Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episódio 2]
Os clãs Wu e Yao caíram.
Enquanto humanos e dragões surgiam.
Assim era a Era Primordial.
As seis raças ancestrais lutaram incessantemente.
Os humanos venceram e dominaram o mundo.
Hongjun pregou o Caminho;
Três Puros se separaram.
Ling'e,
você...
Ling'e?
Li Changshou, acorde seu subordinado!
Você a colocou para dormir,
Então você é responsável.
Miserável discípulo!
Quem me ligou?
Mentor, combate real?
Agora é combate de verdade?
Combate real?
Coma uma mordida de cada vez.
Hora de comer?
Bobagem.
Comer o quê?
Leia um livro de cada vez.
O que você está escrevendo?
Sim, sim, sim.
Por que anotar tudo isso?
Era exatamente isso que eu estava pensando.
Como um pequeno ramo
da Seita Pureheaven,
Não deveríamos conhecer essa história?
Sim.
Os discípulos da seita estão divididos.
em quatro etapas,
que são a Fase de Refino,
O Estágio de Ascensão, o Estágio de Reversão,
e o Palco da Reunião.
Cada etapa possui nove fases.
Cada fase é repleta de perigos.
Perigos.
Talento, vontade e sorte
São todos essenciais.
Mentor,
O que vem depois da Fase de Reencontro?
Depois disso, pode-se enfrentar
A Tribulação.
Se eles sobreviverem,
Eles se tornarão imortais.
Isto é ainda subdividido
em Primal Immortal, Verity Immortal,
Imortal Celestial e Imortal Dourado.
Em toda a Seita da Ascensão,
poucos alcançaram
um reino assim.
Paciência, paciência.
Tenha um pouco de paciência.
Tudo bem.
Quando você finalmente puder
Acenda este talismã de nível intermediário,
Você terá realmente começado.
Espere, eu...
Eu não...
Não ouvi você dizer nada.
Como é que pegou fogo assim do nada?
Senti que o talismã
Estava me chamando.
Então, num instante, uma corrente quente
Escapou-me por entre os dedos.
Um prodígio!
Nossa divisão tem um prodígio!
Mestres ancestrais acima!
Um prodígio!
Chegou a hora de oferecer incenso!
O mentor se contenta com muito pouco.
Então, agora sou um discípulo formal?
Oferecer incenso não vai ajudar.
É melhor me deixar
Ensinar-lhe-ei combate prático.
Sênior?
De onde você veio?
Estive aqui o tempo todo.
Logo abaixo dessa veia terrestre.
Terra...
Que feitiço maravilhoso!
Você ainda se lembra da resposta?
A partir daquele dia?
Eu faço.
Finja que eu não vi.
E vá te encontrar.
Sim.
Então, se você estiver em perigo
e precisam escapar,
Em que você se baseia para vir me encontrar?
Minha própria inteligência.
Errado.
Agora, vou ensinar a segunda lição.
A arte que acabei de usar:
A arte da evasão.
Se você precisar fugir para me encontrar,
Você dependerá dessa arte.
Só vou te mostrar uma vez.
Observe com atenção.
Quando o céu e a terra se entrelaçam,
A transformação surge.
Sênior!
Com essa arte,
Você pode se locomover livremente no metrô.
Nada pode te impedir.
Senhor, isso é incrível!
Se você encontrar um inimigo poderoso,
Use-o imediatamente e me encontre.
Entender?
Sim, senhor.
Essa não é a flauta do Mentor?
Entrei sorrateiramente em seus aposentos.
e utilizou-o como ferramenta didática.
Devolva-o para mim.
Tudo bem.
O que eu te mostrei agora mesmo
Chama-se Evasão da Terra.
Uma das cinco evasões elementais.
Domine todas as cinco em três anos.
Esta escritura
É profundo e ilimitado.
Recite dia e noite, aprenda de cor.
As Escrituras da Firmeza?
Mas eu nunca ouvi falar disso.
Quem escreveu isso, Senior?
Olhe para o meu rosto. Quem você acha que é?
Então deve ser você, senhor.
[Escritura da Firmeza]
Toda a minha experiência está aí.
Conciso, porém profundo; profundo, porém simples.
Combinando clássicos e história,
Sério e espirituoso.
Viva em paz, mas pense no perigo.
Pense em infortúnio.
Aja com firmeza.
Rejeite o envolvimento com o karma.
Posso fazer uma pergunta?
Claro.
Sênior,
tem a sua caligrafia
Sempre foi tão ruim assim?
Copie isso cem vezes.
Entrega prevista para amanhã de manhã.
Não!
[Divisão Jade]
Meu peixe!
O que você está fazendo, Ling'e?
Você não está treinando o suficiente.
Não, não fui eu, Mentor.
Não fui eu.
Sempre aprontando alguma travessura.
Meu peixe!
♪Um encontro inesperado
Neste Mundo Primordial♪
Aqui está, mentor.
♪Este rapaz, à primeira vista, é difícil de admirar♪
♪Num instante, me lembro dos nossos quase acidentes♪
♪Temendo os inescapáveis ​​laços cármicos♪
♪Alguém perturbou seu coração♪
♪Uma aresta se esconde, mas flui com facilidade♪
♪Fazendo-me inclinar e confirmar lentamente♪
♪Sem saber o que é o verdadeiro amor♪
♪Exatamente como era no começo♪
♪Dia após dia, com quem compartilhar♪
♪Nunca percorri a estrada
De alegria e tristeza♪
♪Não é melhor que um mortal♪
♪Desconhecendo a profundidade do amor♪
♪Quem realmente se importa?♪
♪Como trilhar esse caminho diferente
com você♪
♪Ao fim da tempestade, as estrelas brilham,
e as nuvens flutuam♪
♪Juntos sorrimos,
Observando o nascer e o pôr do sol da lua♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
[3 anos depois]
Sênior,
ultimamente,
Tenho praticado a Arte da Invisibilidade.
Sem apetite para comida ou chá,
Dedicando-me inteiramente.
Chega, chega. Pare de falar.
Mostre-me logo.
Vá agora.
Espere por mim.
Sênior,
Você consegue me ver agora?
Adivinha: Será que estou aqui?
Ou por aqui?
Júnior.
Você não consegue me ver agora, consegue?
Júnior, onde você está? Júnior!
Você não pode me ver.
Verdadeiramente impressionante.
Júnior.
Não consigo encontrar o caminho de volta.
Onde você está?
Adivinha onde estou.
- Onde estou?
- Júnior.
Você está aí, Júnior?
Eu não estou aqui.
Júnior.
Estou aqui.
Como você pôde me ver?
Você é invisível, né?
Eu fiquei invisível.
Você praticou por tanto tempo, hein?
Você deve ser
Estão zombando de mim!
Você até me fez vir aqui.
[Salão das Espirais Mortais]
[Jiu Wu, 5º discípulo
da Divisão Griefbane]
[Ancião da Seita da Ascensão,
Guardião do Salão das Espirais Mortais]
Eu me concentrei neste lado do tabuleiro,
mas eu perdi
A bagunça do outro lado.
Com um movimento descuidado,
O jogo está perdido.
Tio,
Suas habilidades em weiqi são excelentes.
Eu ganhei por pura sorte.
Suficiente.
Bem.
Aceito a derrota.
O que você quer desta vez?
Tio,
Eis a questão.
Em poucos dias,
Teremos o nosso evento que acontece uma vez a cada trinta anos.
Montagem experimental, certo?
Sim.
Você serve
como Diretor do Salão
e supervisionar o evento.
Deve ser difícil para você.
Certo, certo.
Isso mesmo.
Você tem toda a razão.
Não fique dando voltas.
Basta dizer.
Então serei direto.
Eu gostaria
dar uma olhada
no Mapa do Tesouro Espiritual.
O Tesouro Espiritual...
Por que você quer ver isso?
Você me conhece, tio.
Meu nível de cultivo é muito baixo.
Não posso competir por tesouros.
Eu só quero
para deleitar meus olhos com isso.
Isso será mais do que suficiente.
Eu vejo.
Você não tem habilidades reais.
Então você quer trapacear?
Adquira alguns bons Tesouros Espirituais,
E depois fugir, certo?
Você perdeu, tio.
Tenha certeza.
Eu sempre
Vou cumprir minha palavra.
Você quer ver, não é?
Venha, prepare-se.
Aguarde um momento, deixe-me me preparar.
Vamos.
Estou pronto.
Aqui.
Três, dois...
Bem?
Aceitei minha derrota.
Você faria isso?
Tio, você não deixa nada ao acaso.
Não me admira que você seja o diretor.
Vou me retirar.
Volte sempre na próxima vez!
Eu me recuso a acreditar.
Eu não consigo te vencer só uma vez.
Claro.
Adeus.
Este jogo...
[Vitória Firme e Certa]
Sênior,
Com um único olhar,
Você saberia
Onde fica a trepadeira arranha-céu?
Claro que não.
Mas, veja bem,
Eu tenho isso.
É chamada de Pérola Capturadora de Almas.
Possui uma função poderosa.
Ele registra tudo o que o usuário faz.
vê diante de seus olhos.
Estou pronto.
Isso se chama gravação de imagem.
Observe com atenção.
É verdadeiramente milagroso!
Isso ainda não é nada.
Existe algo ainda mais incrível.
Ele pode até mesmo pausar quando quiser.
Seria esta a Arte do Registro de Imagens?
Vai além da arte de registrar imagens.
É chamada de Arte da Montagem.
Que arte surpreendente!
Vamos pesquisar
pela preciosa Videira Arranha-Céus.
[Vala Comum, Terra de Gado]
Bosque Miasmático.
Terra Kuru.
[Videira Arranha-céus]
Aqui está.
Missão cumprida!
Copie as Escrituras
de firmeza 300 vezes.
O tio Jiu Wu deve ter visto
Você move aquela peça de weiqi.
Ele simplesmente não revelou isso.
Você violou o Artigo 16, Regra 6.
do Juramento da Humanidade.
Não.
Isso requer apenas 250 cópias.
E quanto aos 50 extras?
Para que servem?
Combinamos previamente:
Eu causo o problema;
Você assume a culpa.
Multar.
Vou copiar.
Mas Senior,
Por que você precisa da Videira Arranha-Céus?
Encontre o reino que governa todos os seres vivos.
A Corte Celestial.
Li Changshou,
Você gosta?
A Grande Tribulação?
Senhor, diga alguma coisa.
Você pode garantir que será designado para uma vaga?
Para Miasma Grove?
Não vou te contar.
[Seita da Ascensão, teste espiritual]
para a Assembleia de Teste]
[Estágio de Ascensão, Estágio de Refinamento,
Estágio de Reversão, Estágio de Reunião]
Esses três:
Refinamento da Fase VII, Ascensão da Fase III,
e Estágio de Reversão II.
Solicitamos o parecer dos anciãos.
[Agrupamento de Ensaios Clínicos]
[Terra de Kuru, Bosque Miasma]
Os destinos já foram definidos.
[Terra de Jambu, Ilha de Jingwei]
De acordo com o seu cultivo.
[Terra de gado, vala comum]
Eles são
Vala comum, Terra Ocidental,
Gruta da Nuvem de Fogo, Terra do Norte,
e a Ilha Jingwei, Terra do Sul.
Excelente.
Que progresso desde a última vez.
Estou muito orgulhoso de você.
Venham, vamos brindar a isso!
Próximo, suba.
Vir.
Zhang Henan, Divisão Mistveil.
Chen Ziting, Divisão Spiritkin.
Por que o Senior ainda não chegou?
[Divisão Griefbane,
[Local de Avaliação para Idosos]
Essa jogada está um pouco fora de contexto.
[Jiang Jingshan, Ancião da Seita,
Divisão Senhor de Skyrend]
Todo mundo está agindo como um tolo.
Neste frio congelante,
Por que subir tão alto?
Sênior Qi.
Velho amigo.
Muito tempo sem ver.
Continua tão travesso como sempre.
Você é mesmo velho.
mas não é mais meu amigo.
Ouvi falar dos seus dois discípulos:
um eloquente e persuasivo,
a outra melhorando a passos largos.
Você é verdadeiramente abençoado(a).
Kuai Si.
Deixa eu te contar.
Ling'e se juntando à minha divisão
Segue as regras da seita.
Você não pode voltar atrás na sua palavra.
O que você está dizendo?
Fico feliz por você.
Para este teste,
Você precisa escolher bons lugares.
Para os seus dois queridos discípulos.
O que você quer dizer?
Eu disse que você podia ir embora?
O que?
Lan Ling'e, Divisão de Jade:
Estágio de reversão I.
Ling'e apresentou uma melhora notável.
A Ilha Jingwei parece apropriada.
O que vocês acham?
Sem objeções.
Nem eu.
Senhor Qi, não tem nenhuma objeção?
Ling'e, que bom para você.
Você cresceu muito.
Os anciãos te designaram isso.
para a Ilha Jingwei.
Embora seja perigoso,
[Terra de Jambu, Ilha de Jingwei]
Acredito que você consegue lidar com isso.
Você ficará bem.
Obrigada, tia.
Vá agora.
Senhor, você finalmente chegou.
Como foi?
Não tão bom.
A Ilha Jingwei é ótima.
Por que dizer que não é tão bom?
Mas eu não consegui.
O Bosque Miasmático que você queria.
Miasma Grove é perigoso.
Você não pode ir comigo.
Mas, senhor,
O Tesouro Inato testa o cultivo;
Então os anciãos designam de acordo com os resultados.
Como você pode ter certeza?
Você vai acabar na Terra de Kuru?
Bem, sobre isso,
Eu tenho um plano.
Quem é este?
De qual divisão ela é?
Nunca a vi antes.
Quem é ela?
Ei, linda.
Não, não.
Júnior.
Você é um novo discípulo?
Você não vai se juntar à tia Jiang Jingshan,
você é?
Ela é a Senhora da Divisão Skyrend.
Diretor do Salão Disciplinar.
Há rumores de que ela seja temperamental.
e desdenhoso.
Seu discípulo, Youqin Xuanya,
É conhecido como nosso principal candidato à imortalidade.
Embora eu não a tenha visto,
Ela provavelmente puxou à sua mentora.
Ela também deve ter uma aparência feroz.
Que conhecimento o seu, senhor!
Me chamar de Sênior parece tão distante.
[Wang Qi, Divisão Spiritkin]
Eu sou Wang Qi, da Divisão Spiritkin.
Posso perguntar seu nome?
[Youqin Xuanya]
Eu sou Youqin Xuanya
[Divisão Skyrend]
da Divisão Skyrend.
[Sexta Princesa do Reino Donglin]
Prazer em conhecê-lo.
Xuanya.
Senhor Yuan Qing, quanto tempo!
Muito tempo sem ver.
Skyrend, Youqin Xuanya.
Véu de Névoa, Yuan Qing.
Suba.
Senhor, você está fingindo.
Uma beleza como uma flor.
Você nem sequer...
Outros veem apenas a sua aparência.
Mas o que eu vejo
É o karma.
Aí vem Xuanya.
Esse é Yuan Qing
Da Divisão Mistveil, certo?
Ambos tão jovens,
Já estamos no Estágio de Reversão V!
Impressionante!
Sênior Jiang, Júnior Kuai,
Quais são os seus planos?
Xuanya mencionou
Ela quer colher ervas.
Em Miasma Grove.
Embora não seja um lugar seguro,
É um bom treino para ela.
Eles são namorados desde a infância.
Naturalmente, Yuan Qing
quer ir com ela.
Entendido.
Mas estes dois
são os melhores desta geração,
mais Liu Yan'er de Gravecap
e Wang Qi de Spiritkin.
Se todos esses talentos
vão para Miasma Grove,
Isso parece um pouco desperdício.
Por que não
Que tal separá-los um pouco?
Não há necessidade de separá-los.
Yuan Qing vai para a Terra de Kuru.
Kuai Si,
Que arrogante!
e de maneira autocrática.
O diretor Jiang é bastante direto.
Enviarei meu discípulo com o seu.
Por que não aceitar essa boa vontade?
Eu assisti Yuan Qing
E Xuanya cresce.
Quanto aos corações dos jovens,
Não precisa adivinhar.
Eu entendo.
Muito bem.
Deixe Yuan Qing
Seu desejo será atendido.
Se isso resultar em uma partida,
Isso seria ótimo.
No entanto,
Nesse caso,
A força desta equipe
Seria muito melhor.
Devemos adicionar
Um discípulo um pouco mais fraco.
Mais fraco?
Xuanya, Yuan Qing,
Cuidem uns dos outros na Terra Kuru.
Seu patife.
Satisfeito agora?
[Terra de Kuru, Bosque de Miasma]
Obrigada, tia.
Vai! Vai! Vai.
Vamos lá, Xuanya.
Divisão Jade, Li Changshou.
Sua vez, veterano.
Chegando.
Todos,
Qual o nível de cultivo?
Seria adequado para este discípulo?
Estágio de Ascensão IX?
♪Eu me atrevo a viver do meu jeito♪
♪No Mundo Primordial♪
[Estágio de Reversão]
[Palco de Reunião]
[Estágio de Ascensão]
♪As estrelas sorriem para os vaga-lumes♪
[Etapa VIII]
[Etapa IX]
Nada mal, Changshou.
Desde quando você é tão capaz?
Se Changshou for ao Bosque Miasma,
Ele não vai saber o que o atingiu.
Bem.
Não seria um pouco de desperdício?
Então,
Aprimorando o Estágio IX?
[Estágio de Ascensão]
[Etapa de refinamento]
Como você regrediu?
Isso também é um desperdício.
Changshou está tentando me matar!
♪Deixe os pensamentos pesarem♪
[Etapa VIII, Etapa IX]
♪Indisciplinado♪
♪Um sorriso despreocupado♪
Esqueça.
Por que não refinar o Estágio IV?
Aprimorando o Estágio IV?
Essa é a Floresta Miasmática!
Ele ficará muito fraco.
Está tudo bem.
Yuan Qing está lá.
Ele o protegerá.
Você está apenas preocupado(a).
que se os outros forem muito fortes,
Eles roubarão os tesouros do seu discípulo.
Vamos continuar procurando.
O termo "Estágio de Ascensão" se encaixa melhor.
Então,
Estágio de Ascensão I?
[Etapa de refinamento]
[Estágio de Ascensão]
Não, não.
Eu penso
A etapa de refinamento é melhor.
Mas aí a diferença não é grande o suficiente.
Estágio de Ascensão III?
A etapa de refinamento é melhor.
Etapa de refinamento.
Parem de discutir. Vamos para a Etapa II de Refinamento.
A segurança vem em primeiro lugar neste ensaio clínico.
A etapa de refinamento III é melhor.
Estágio IV da Ascensão.
Estágio de Ascensão III.
[Estágio de Refinamento, Estágio de Ascensão,
Estágio de reversão]
[Estágio IX, Estágio VIII, Estágio I]
Não, Estágio de Ascensão II.
O que está acontecendo?
Libere todo o seu Qi rapidamente.
Pare de enrolar!
Sim.
Está decidido, então.
Escolha um discípulo na Etapa II da Ascensão.
[Estágio de Ascensão]
[Etapa II]
Seu patife.
Você realmente não melhorou.
Mantendo a calma.
E você tem orgulho disso?
Li Changshou, Divisão Jade.
Etapa de Ascensão II.
Ele se mete exatamente nisso.
Parece que foi a vontade divina.
Deixe Li Changshou, Divisão Jade,
Junte-se à equipe do Miasma Grove.
Senhor, fique tranquilo.
Ele é um colega de Yuan Qing.
Vou perguntar a Yuan Qing.
Para cuidar dele de perto.
[Terra de Kuru, Bosque de Miasma]
Tia,
Eu realmente preciso ir?
Para Miasma Grove?
Pare de agitar primeiro.
Vou dar uma força.
Não tenha medo.
Tudo bem.
Uma vez que o resultado já está decidido,
alterando-o arbitrariamente
Seria injusto para os outros.
O que você quer dizer?
A vontade divina não pode ser desafiada.
Eu irei.
Para Miasma Grove.
Changshou...
Estou liderando este julgamento.
Destino: Bosque Miasma.
Cinco membros por equipe.
Temos: Primeiro no último julgamento,
[Liu Yan'er, Divisão Gravecap]
Youqin Xuanya, Skyrend.
Segundo, Yuan Qing, Véu de Névoa.
17º, Wang Qi, Espírito.
44º, Liu Yan'er, Gravecap.
E, finalmente,
Li Changshou, Jade.
O 2.222º.
Você é realmente incrível.
Se não fosse por você,
Júnior.
— Aqui, desculpe.
Você ficou em último lugar no teste.
Pare com isso.
Não consigo entrar na sala de exames.
Não posso te proteger.
Isto não é um mercado qualquer.
Até mesmo seu mentor
Não saiu ileso.
Meu mentor também estudou lá?
Pergunte a ele se você quiser saber.
De qualquer forma, boa sorte a todos vocês.
Júnior Changshou.
Esse...
Seu cabelo é tão macio.
Nada mal.
Descanse em paz, Junior Changshou.
Estamos destinados a ser companheiros de equipe.
Eu vou te proteger.
Xuanya, não se preocupe.
Independentemente dos perigos,
Vou encontrar
A erva repelente de fogo ideal para você.
Este é o meu próprio cultivo.
Sênior Yuan Qing, não se preocupe.
Exatamente.
Cuidado, Yuan Qing.
Júnior, não tenha medo.
Meu mentor mencionou Miasma Grove.
Embora seja perigoso,
Não é tão assustador quanto a tia Jiu diz.
Em comparação,
Se você encontrar o Clã do Dragão
no Mar do Leste,
Isso seria realmente perigoso.
Dragão?
Deixa eu te contar,
O Clã do Dragão no Mar do Leste.
depende de seu antigo domínio marítimo
e causa problemas,
Trazendo calamidade para todos.
Com a nossa Seita da Ascensão por perto,
Eles não ousariam se rebelar.
Mas se eles alguma vez tiverem um pretexto,
humanos e dragões
Inevitavelmente entrarão em conflito.
O Clã do Dragão no Mar do Leste.
Sobre o que você está murmurando?
Escute-me com atenção.
Se você enfrentar um inimigo que não pode derrotar,
Simplesmente corra.
Você precisa sobreviver a todo custo.
A sobrevivência vem em primeiro lugar.
Principalmente você, Changshou.
O que há de errado com o seu cultivo?
Seu talento é claramente considerável.
Isso não deveria acontecer.
Mantenha a calma.
Tia,
a arte secreta da nossa divisão
É a melhor em interpretar os estados dos refinadores de Qi.
Mais preciso que um diagrama espiritual.
Teste-o com isso, rapidamente.
Depressa, depressa!
Não, não, não.
Não, não.
Por que você está gritando?
- Rápido!
— Não, tia.
Vou confessar tudo.
A razão
Meu cultivo permaneceu o mesmo.
é que eu
Era muito impaciente.
Eu queria um atalho.
Então,
Experimentei todos os tipos de comprimidos.
Não só não melhorou,
mas também...
Isso também...
Contraí uma doença:
Tocar numa mulher me causa convulsões.
Você acabou de dizer
Você se contorce ao tocar em uma mulher?
Nunca ouvi falar disso.
Essa condição é real?
Sim, sim, existe.
Existe sim.
Tia,
Já que Changshou não pode tocar em mulheres,
Então eu farei isso.
- Rápido.
- Sênior.
Sênior Yuan Qing, você duvida de mim?
EU...
Por que você não acredita em mim?
Tudo bem, eu...
Eu vou provar isso para você.
Você me obrigou a tomar essa decisão.
Changshou,
Ele nunca disse que não acreditava em você.
É verdade ou não?
- Comigo não!
Meninas, não toquem em Changshou.
Você está bem?
Aquele menino, proteja Changshou.
Primeiro vamos encontrar um lugar para ficar.
Changshou!
[Taberna Anshui, Reino Donglin]
Senhor, cuidado! Cuidado!
Descanse um pouco, senhor.
Hoje, perdi a compostura.
diante da tia e dos outros discípulos
e atrasou nossa viagem.
Estou completamente envergonhado.
Eu tinha a intenção
Levarei esse segredo para o túmulo.
Esqueça isso, fique longe dele.
Fique longe, não o toque.
Não o toque.
A culpa é toda minha.
Vou beber três xícaras.
como autopunição.
Senhor, preparei alguns Talismãs de Miasma.
e pílulas de desintoxicação para você.
Espero que eles possam ajudar.
Se você não os aceitar,
Não consigo ficar tranquilo.
Não há necessidade.
Agradeço a consideração.
Este cultivo perigoso
É para temperar o corpo e a mente.
Se eu depender de auxílios externos,
Seria colocar a carroça na frente dos bois.
Obrigado pela sua orientação.
Sênior,
embora seu cultivo seja menor,
Sua vontade é forte e resiliente.
Você certamente alcançará a grandeza.
O caminho pela frente é longo.
Não desanime.
Vamos nos encorajar mutuamente.
Claro.
[Yuwen Ling, General do Reino Donglin]
Yuan Qing.
Venha aqui depressa.
Eu sou Yuwen Ling.
Saudações, Jovem Mestre Yuan Qing.
Saudações, Alteza.
Ascender.
A cidade de Anshui faz parte do Reino de Donglin.
E a identidade mortal de Xuanya
é a sexta princesa
do Reino de Donglin.
Como você sabe disso com tanta clareza?
Eu sou o quarto filho.
da Grande Sênior.
Conheço-a desde a infância.
Não admira que você esteja sempre atrás dela.
Então, vocês são namorados desde a infância.
Tenho afeto,
mas ela não tem nenhuma.
Eu não os chamei aqui.
Buscamos a imortalidade.
Vocês, ociosos, não deveriam se intrometer.
Mesmo que Sua Alteza o proíba,
Não ficarei de braços cruzados.
Esses dez são a nossa elite.
Cada um deles corresponde a dez mil.
O que você acabou de dizer?
Não entendi essa parte.
Verdadeiramente impressionante.
Eu sozinho consigo dez mil.
Você não pode me vencer.
Olhe para mim.
Eu sozinho consigo dez mil.
Muito bem, muito bem.
Vá se vestir.
Verdadeiramente impressionante.
Traga as roupas.
Tia,
Ele também cultiva.
E ele é muito forte.
Mais forte que todos vocês.
Com um posto mortal,
Ele é até mesmo um Imortal Primordial.
Interessante.
Se você conseguir acompanhar,
Então siga-nos.
[Miasma Grove]
Uma névoa miasmática preenche o bosque;
Feras espreitam por perto.
Aqui não é permitido voar com espadas.
O miasma suprimirá seus poderes.
Este período de teste tem duração de sete dias.
Sem partida antecipada.
Dê tudo de si.
Vou patrulhar o perímetro.
Se você enfrentar um perigo insuperável,
Esmague a mensagem de Jade.
Eu descerei do céu
Para te resgatar.
Quanto a esse bravo guerreiro...
Meu?
Quem mais?
Entendido.
Vou ficar de guarda aqui.
Aguardando seu triunfo, Alteza.
Tudo bem.
Não precisarei te amarrar.
Você teria que ser capaz de me amarrar.
General Yuwen, fique tranquilo.
Arriscarei minha vida.
Para manter Xuanya em segurança.
Você precisa ter cuidado.
O Bosque Miasma está cheio
de demônios e feras.
É extremamente perigoso.
Você deve ser cauteloso.
Não, não, não. Não tenha medo.
Está tudo bem.
Adiante, estendem-se as profundezas do Bosque.
Pessoal, sejam extremamente cuidadosos.
Preparem seus instrumentos mágicos.
Tome cuidado.
Vamos.
Cuidadoso.
Não é Miasma Grove
Supostamente perigoso?
Ao longo do caminho,
muito menos demônios,
Nem sequer vimos um mosquito.
Além da aura opressiva e fétida,
Não é tão perigoso quanto a tia disse.
Todos,
Este lugar é seguro por enquanto.
Vamos nos separar por agora.
Que cada um de nós busque tesouros secretos.
Tudo bem.
Xuanya, tenha cuidado.
Senhor, você está bem?
Você está bem?
Embora não haja demônios ou feras aqui,
Ainda existe veneno miasmático.
Não podemos baixar a guarda.
Xuanya,
Devemos ir juntos.
Dessa forma, podemos olhar para fora.
um pelo outro.
Wang Qi e eu
Irei para o norte em busca de plantas.
Não iremos incomodá-lo então.
Sênior Changshou?
Esse caminho é muito perigoso.
Está além do meu nível.
Vou seguir por este caminho.
- Até a próxima.
- Sênior.
Te vejo lá fora.
Em um lugar tão perigoso,
O veterano Changshou vai sozinho,
Não querer ser um peso para os outros.
Sua coragem é verdadeiramente rara.
Este período de teste terá duração de sete dias.
Ninguém pode sair mais cedo.
Quando eles correm
em apuros que não conseguem resolver,
Eles vão destruir a Jade da Mensagem.
Então, Jiu Jiu descerá.
para resgatá-los.
Está tudo claro para vocês?
Lembrar.
Desta vez, seus alvos são
Todos estão aqui para o julgamento.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Lágrimas caem, este destino ainda não terminou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪